На шахматной доске стоят белый конь и черная пешка.  Напечатать марш-
рут коня позволяющий уничтожить пешку.
     Примечание: пешка - неподвижная,  конь не должен  попадать  под  удар
пешки.

     Метод решения: Поиск в глубину.
 
Порядок просмотра     полей
                              2___1
                                |
                           3    |    8
                           +--- +----|
                           4    |    7
                                |
                              5---6
 
Файл исходных данных :

                         Координаты коня и пешки.

     Сначала располагаются координаты коня затем пешки.  Координаты даются
в шахматной нотации,  т.е.  в виде AB, где A может принимать значения от a
до h, B от 1 до 8.
Пример.   Для позиции
                                         8
                                         7
                                         6        П
                                         5
                                         4
                                         3
                                         2  К
                                         1
                                          a b c d e f g h
     файл данных должен быть следующим:
     b2
     e6
 
Формат файла результатов:

                      Маршрут в шахматной нотации.

     Маршрут должен начинаться координатами коня и заканчиваться координа-
тами пешки. Каждый ход записывается с новой строки. 
